.الوقت
يقترح أن الوقت هو
البعد الرابع
ومع ذلك.للرجل الفانى
.الوقت ليس له بعد على الاطلاق
نحن مثل الخيول التى ترتدى
العصابات نرى فقط ما يوجد أمامنا
دائما نخمن المستقبل
و نفبرك الماضى
.رائع
.صحيح تماما.حضرة الدوق
تتسائلون، كيف نستطيع مغادرة هذه القيود
و ألا نعيش هذه اللحظة
و لكن على الامتدادالرائع
.لتسلسل الوقت
أسمعوا.وسوف أخبركم
السر يكمن فى الطاقة الكامنة فى
فى أنجازتنا
نعم
!أبتكارتنا
كما تشهد الأهرامات للمصريين
فأن بنائى الرائع
سوف يصور
ثقافتنا للابد
شاهد على.النهضة من قبلكم
.أعظم بناء فى القارة
.أعظم بناء لهذا العصر
.أعظم بناء فى الكوكب
أمسك هذا
بالطبع
لصحيفة الهيرالد حضرة الدوق
لقد فهمت أنك سوف تعلن أعلان هام الليلة
.مساء الخير.سيداتى
.من فضلكم.ارجو المعذرة.من فضلك
و البرير جويت يجب أن يكون بارد
هل تفهم؟ بارد-
نعم.سيدى-
!ليوبلد
ليوبلد.أين كنت؟
أوتس.أحتاج الى تفسير!
أن الساعة الخامسة و النصف
!وهو حتى لم يرتدى ملابسه
سوف يكون مستعد.سيدى ،أؤكد لك
أنا لا أريده مستعد ، !أريده رائع
اوه.أنسة بلاين
..أنت ترقصين مثل
مثل قطيع من الماشية
أنت أمراة نادرة
التى تستطيع أن تضئ غرفة
بالطبع عن طريق مغادرتها
من الممكن أن تكونى غنية
أنسة بلانى
بينما أنا الدوق الثالث
أن سرنا الصغير
نحن الذين فى البلاط الملكى
بصرف النظر عن عدم وجود فائدة منا
هو ديوننا الضخمة
أنه دائما سوء حظك.ليوبلد
أنك تتمكن دائما دائما من تسليت نفسك
بأن تستمع الى نفسك
فى حياة راكدة كحياتى
أستطيع أن أسلى نفسى دائما
عن طريق معجزات التطور
.من فضلك لا تلمس هذا
الألة التى كنت تثرثر عن
أنها تستطيع أن تاخذ الكاهن الى أعلى برج الجرس
تستطيع أن تاخذ أى شخص
الى الطابق الذى يريده.يا عمى
المبانى تواصل الأرتفاع
قريبا ستعلو أكثر من مقدرة أقدامنا على التحمل
أنك تتحدث عن التقدم و الأختراع
على الرغم أن ما أعرضه عليك
بأسفل هو الواقع
.أختار زوجة.تزوج
...زواج
.الزواج هو وعد بالحب الخالد
كرجل شريف لا أستطيع أن أعد بالخلود
لشىء لم أشعر به لحظة واحده
مولود غنى و مع ذلك، تخجل من ذلك
هذه هى مأساتك
يا ألهى.لو أن أخى يستطيع أن يراك
سيكون محطم القلب
انت لست دوق
بالطبع أنا لست
الملكية أنتهت يا عمى
نحن ذكريات ، هذا هو الواقع
.الملوك الجدد هم رجال الأنجازات
رجال مثل روبلنج و جسره
أديسون و مصباحه
...ديزل.بيل.ويستينجهاوس
هؤلاء الرجال صنعو
نفسهم من لا شئ
و أنت فى الجانب الأخر
ولدت معك كل شئ
.ومن ذلك وصلت الى لا شئ
من هذه الليلة
سأغسل يدى منك
أختار جيدآ من ستدعو للرقص.ليوبلد
.العروس الثرية هى ضمانك الوحيد
مولاى.هل أستطيع أن أقدم الأنسة ترى
من عائلة ترى فى سشينيكتدى
أنسة ترى
أنه لشرف لى
أن أتعرف على سموك
هل تسمحى لى
لم أزرو إنجلترا من قبل و لكن
أسنان والدي تم صنعها هناك
أنه رجل غني، أقصد والدك ؟
أوه ، نعم
أحلام كثيرة.بلا فائدة
من أنت؟
.لا.لا.لا
من فضلك.أنتظر.لا
.أنا لا أريد أن أؤذيك
!توقف!من فضلك
!سيدى!أنتظر
!توقف! ليوبولد
.أعذرينى.أعذرينى
.أذهب.أذهب
!توقف.سيدى.من فضلك
يا ألهى
.لا
.أتركنى
فقط أتركنى
أنت لا تفهم
.أتركنى
أنا لا أريد أن أؤذيك
ماذا
أنا آسف
نعم، يجب أن تكون آسفا
الموضوع أنه ..
إذا شاب مثله يستطيع أن يحصل على فتاة مثلك
ماذا تبقى لشخص مثلي ؟
شاب مثله يستطيع أن يحصل على فتاة مثلي
لكن فتاة مثلي لا يمكن أن تحبه
هل تقولين أنك تحبينني ؟
هذا ممكن
إرفع الصوت
أكثر، إرفعه أكثر
لم أشعر بالسعادة مثل الآن
هذا صحيح، بإمكانك أن تتركه
فارغا، حسنا ؟
أنه متعلق فعلا بمشاعرك، حسنا ؟
شاب بسترة قطنية هنا
سيدتان مقابله تمام
هاي
ماذا تعتقد أنها جرت ؟
حسنا، لو كنت لأخمن
منتصف الستينات
لماذا لا يحبونها ؟
إنها غير قابلة أن يحبها أحد-
إنها محقة-
بالطبع، باستطاعتي عمل بعض الحذف
في الوقت الذي تنام به مع رئيسها
- احذف المشهد كاملا
- اعذريني؟
- أعذريني
- عن ماذا تتحدث ؟
- الفيلم يا ريتشارد، فيلمك
- أنا أعي ما تقولين
أنا أريد أن أحكي شيئا
أنا أعتقد أن جولي قابلة لأن تكون محبوبة
جديرة بأن تكون محبوبة في هذه الصورة
و حقيية
ماذا، اعذرني ، أنت لم تقم بعمل
أي خطأ في حياتك ؟
أنت خالي من العيوب،
لم تنم مع الشخص الخطأ
أنا لست بطل الرواية في فيلم رئيسي
دعوني أخبركم شيئا أيها الناس
أنتم تمتصون الحياة من السينما الأمريكية
ريتشارد ، هيا بنا
أنها كوميدية،  و لكنها ممكن أن تكون درامية
من الممكن أن تكون عن شيء معين
"أنتم تمتصون الحياة من السينما الأمريكية"
أنتم تمتصون الحياة من السينما الأمريكية"؟"
- ربما أن لديه وجة نظر بالرغم من هاذا
- ماذا ؟
حسنا
إياك أن تفكر بهذا
ما نفعله هو .... شيء بليغ
نحن نجد ماذا يفكر به الأشخاص العاديين
و نمرر حكمتهم
هاذا ما نفعله
هل هاذا بليغ ، هل هاذا جيد
لا أعتقد
نحن نجعل زبدة الفول السوداني أكثر كريمة
نحن نجعل حبوب الإفطار أكثر تفتتا
برنامج كوميدي أكثر ضحكا
أفلام مملة أقصر
لقد جعلنا شركة سمكر تقوم
بالتخلص من البذور من المربى التي تصنعه
نحن قمنا بذلك
إذا سألتني ، نحن أبطال
تحصل في المنطقة كل فترة و أخرى
أن شخص تافه
يخرج رأسه من كهفه و يقول
نا أحب البذور في المربى
أنها فقط جلي من غير الحبوب
أنت أيها الأشخاص تمتصون
الحياة من توابلي
أقول له ، هاذا ما أقوله له
دارسي ...
أنت يا عزيز واحد بالمئة
من واحد بالمئة
رأيك لا يهم
أنا خرجت مع شخص كثير اللآراء و حالم
مثلك لمدة أربعة سنوات
و كنت أدفع الإيجار
لأنه لم يستطع أن يقف على قدميه
و يحصل على عمل مثل بقيتنا
- هاذا ليس عن ستيوارت
- بلى أنه عنه
أنه عن ستيولرت
أنه عن أي شخص لم يستطع مواجهة الواقع
أنا لا أهتم إذا كان بليغا
أعطني الرقم
أعطني السطر الأخير
أعطني الحقيقة
مباشرة بدون نقاش
!بارت
هدوء
يا الهى
.يجب أن تتذكر بارت
أنه لا باس فى أن تخرج
.عن المالوف أحيانا
الو
مفكرتى الألكترونية لا تزال معك
.كيت أنها الواحدة صباحا
و من الواضح أنك مستيقظ
فأين الخطاء
أنظرى كيت أنا لا أعلم أين مفكرتك الألكترونية
و لا أستطيع أن أفعل ذلك الأن
.ليس الأن.أنا أنتظر مكالمة
بارت
أنا أسف يا عزيزى
.أنها ليست شخص سعيد
اللعنة
هل تفهم ستيوارت؟هل تفهم؟
...أنا
...كيت
من فضلك.لدى شخص هنا
.أعرف لقد رأيتها
لا لم تفعلى
بل فعلت
أنه رجل اذا كان فى ذلك تخفيف عنك
اذا الأن، بعد أن عرفتي
لن أنام مع أحد، اذهبي لفراشك
لا.لا تنهى المكالمة ستيوارت
.لا تفعل ذلك
.كيت.من فضلك
أرجوكى
شئ مهم يحدث
شىء
شىء سيشهد على حياتى كاملة
شىء سيشهد على حياتك كاملة
ماذا يمكن أن يكون
هل أنت جالسة؟
نعم
لا، أنتي لست كذلك
بلى، أنا كذلك
بلى ...
حسنا
لقد وجدته
ماذا وجدت
المدخل
شق فى بنية الزمن
لقد كان فوق النهر الشرقى
تمام حيث قلت أنه موجود
وجدت المدخل؟
مدخل ل28 أبريل 1876
لقد قفزت من على جسر بروكلين
وتجولت اليوم فى عام 1876
لقد تتبعت جدي الأقدم
فى أنحاء نيويورك القديمة
- هل تستمعين الى؟
- بحماسة
اليك  بالأعصار
الضربة القاضية
ما الضربة القاضية؟
لقد تتبعنى الى المنزل
- جدك الأعظم
- نعم
- فيكونت بيفالو
- لا، أنه ليس فيكونت
- دوق بفالو
- لا.دوق ألبنى
ألبنى تتبعك الى المنزل...
من خلال شق فى الزمن
أنه مهندس رائع
لقد أخترع بكرة الثقل الموازى
لقد أخترع المصعد
تكريما للمسيح
هل تعلم ستيوارت؟هل تعلم؟
أنا لست فتاتك بعد الأن
لم أكون لمدة شهر حتى الأن
تستطيع أخبارى بالحقيقة
أنا أخبرك بالحقيقة كيت
تستطيع أخبارى أنك ذهبت
(و اتيت بشاذ من ميدان(تيمز
لا يهمنى
هل تعلمى؟
كيت. أن الذى يحدث الأن
هذا بأختصار سقوطنا
أنك دائما.ولا مرة واحدة
أمنت بى
بلى.لقد فعلت.ستيوارت
لقد فعلت لأربعة أعوام
و أحترقت
حسنا.هل تريدين أن تعلمى من هو؟
سأخبرك من هو
أنه خبير بالكومبيوتر، أنجليزى
لقد تعرفت عليه فى كولومبيا
هو فى المدينة من أجل
(معرض ماكنتوش الموجود فى (جافتس
لقد خرجنا و أتسخنا قليلا فى الوحل
فى حانة جينيس، و فقد وعيه على أريكتى
و هذه هى الحقيقة؟
نعم.هذه هى الحقيقة
هل أنت سعيدة الأن؟
هل هذا قابل للتصديق
من أجلك و من أجل مجموعة التركيز؟
هل تعلم ستيوارت؟
لقد أضعت أفضل سنوات عمرى عليك
هذه كانت أفضلها؟
...أنظرى
.أنا أسف
.يجب أن أذهب
ستحصلين على مفكرتك فى الصباح
أنذار برتقالى
ما هي ؟
!بارت.لا-
!بارت.توقف-
أنت بخير
أنت بخير ؟
الوضع بخير
أين أنا؟
حسنا.لا يوجد تفسير سهل لهذا
لو كنت تريد فدية
عمى لن يدفع سنت
الا.ربما.من أجل موتى
لا.لا. أنت لم تخطف
!بارت.أهداء
أنى أرى بصعوبة
شكر على الأسبراى
أن أشعر بعينى مثل، قطعة لحم متبلة
اذا أسئلك مرة أخرى، أين أنا؟
على حد علمى
ربما أنت جاك السفاح
و أنت تريدنى أن أصدق
أنى محتجز افى الوقت الحاضر
فى المستقبل
نعم ، بارت.أهدا
أنه يحتاج لنزهة
و أنت تريد من أن أصدقك
أنك من ذريتي ؟
نتيجة زواج لم يتم
نعم
اوه.و أنت تريدنى أن أصدق
أنك وجدت شق فى الزمن
أنت من بين كل الناس يجب أن تفهم
أعنى أنك عالم ،أنت أخترعت المصعد
ما هو المصعد؟
...ما الذى تقوله
أين أنا؟
لقد أخبرتك
أنك فى الواقع لم تذهب لأى مكان
أنك لا تزال فى نيويورك
!هذه.سيدى.ليست نيويورك
أخشى أنها كذلك
لا.كيت
مرحبا.مرحبا هناك، ما أسمك؟
ليوبلد
أخبرنى بشئ
لدى مشاكل مع الكومبيوتر جى 5
كم رام أحتاج لأعمل
على نظام تشغيل 9.6
من الواضح أن موضوع معرض
ماكنتوش أنتهى
أذا لابد أنك
الرجل المسافر عبر الزمن
أو ضابط الفلفل
هل تعلمى، فى الواقع نستطيع
أستخدام بعض الخصوصية
ستيوارت أريد مفكرتى الألكترونية
أنا لا أريد .... أنا جدي
ربما فيما بعد كيت
أنا فقط أريد مفكرتى الألكترونية
لا لا
أعطنى مفكرتى الألكترونية
أعطنى أياه
هذا جنون
هذا جنون ، من كانت هذه؟
أنا أشعر كما لو رايتها من قبل
السيدات تغيرت منذ زمنك ليو
لقد أصبحوا خطرين
أنه على الأرض
أنك تقول أن هذا ليس أختطاف
أنت تقول أنك لا تقصد سواء
اذا كان كذلك
فلماذا سيدى لن تفتح الباب؟
أنا أسف.حسنا
...أنا أسف بخصوصها.أنا
مع كل الأحترام،أنا لا أستطيع أن أجعلك تذهب فقط
لتجرى حر بالخارج.حسنا؟
هذه مدينة نيويورك
أنها ليست مكان أمن الأن
أنظر الى نفسك، أنك تبدو تقريبا
كمختل عقلى هارب من عصر النهضة
أنا أتفهم أنك لديك بعض القلق
و لكن عليك أن تثق بى
سوف أعيدك الى منزلك.حسنا؟
أعدك
بارت
المدخل سيفتح مرة أخرى
فى الأسبوع القدم.الأثنين
أنا أعلم هذا لانه كان الحل الأحتياطى
فى حالة لو لم أفعلها ليلة أمس
أنه فى دورة أنت تعلم
شئ مثل الخسوف الكامل
مرة كل 20 عام.هل تفهم؟
عادة.أفهم كل شئ
منذ قابلتك لم أعد أفهم شئ
أستطيع فقط أن أفترض أنى فى كابوس
بسب عسر الهضم ، أو أنا ميت
أنت لست ميت
تعال الى هنا.أجلس
هل تريد الحليب؟
بارت هل أستطيع
..أن أحصل فقط على
أسف.أنه فعلا يحتاج للخروج
سيكون شرف لى
لو القيت نظرة هنا
سأشرح كل شئ عندما أعود
أنه يجب أن يخرج و الا سيسقط قنبلة هنا
تعال هيا بنا
سنعود بعد خمس دقائق
رحلة سريعة الى محمض الصور،بارت
و أنت و أنا سنحصل على لقب جائزة نوبل
تعال يا بارت
.هيا.لنذهب
.تعال
.لنذهب
ياللمسيح
يا إلهي
.فتى جيد.بارت
!أنتظر
!أنتظر.بارت ! أنتظر
!بارت.أنتظر من فضلك
ستيوارت
لقد نسيت الجزء المدبب
...ستيوارت
أنظر.هذا ليس معقد
لقد أعطانى المفكرة الألكترونية
و لكنه نسى الجزء المدبب
لقد حذرت منك
حقا؟
و آى قصة مريضة
أخبرك بها الفاشل الأعظم؟
أنك خطيرة
و لو ان لا يظهر عليك
حقا؟
أن سيدة ترتدى بنطلون
ليست خطرة.بصورة واضحة
- لقد أخذتها على أنك مراة عاملة
- نعم.فى أبحاث السوق؟
مهنة جيدة لأمراة
البحث
يتمم كمال عقل المراة
أنت مخادع ليونيل
(أنا نفسى  مرة واعدت أمينة مكتبة فى (سوسكس
جيد لك
يجب أن أقر
أنا أشعر كما لو أننا التقينا فى مناسبة سابقة
حسنا.ليونيل.و ردا عليك
أنى لم أقابل صديق واحد لستيوارت
أنا حتى لست واثقة أنه لديه اى أصدقاء
أنا حقا لا أعلم كيف يمكن هذا
آوه.يا رجل.بارت
لقد صنع بحيرة بالخارج
أنك لا تستطيع أن تلقى بكلب فى الردهة هكذا
- أنك لا تستطيع أن تفعل هذا
- أؤكد.أنى لم أفعل
هيا بنا
أستمحيك عذرا
تعال
هيا بنا
...بارت
أفهم يا صاح.أنا لا يهمنى
كم مصعد لديك هذا فى بنائى
أنتظر أنتظر ثانية
أسف على المصعد.أنسة كيت
أنهم معى على التليفون الأن
هي.جريس
هذا هو ليونيل صديق ستيوارت
كيف حالك؟
عشر دقائق؟
أحتاج شخص هنا حالا
أنظر أمامك يا رجل-
أستمحيك عذرا-
هى.ماذا تفعل؟
أنت تحتاج للذهاب من هذا الطريق
هناك الأليكترون.
مرحبا.هناك متجر الألكترونيات.مرحبا
أنا أسف يا أنسة
هناك رقعة من الحشائش عبر الشارع
خذه هناك وسوف يفعل ما يلزم
هل تستطيع أن تعطى هذه لستيوارت من فضلك؟
أنها فاتورة الكابل
أنهم ينقلون أثاثنا و يحملون أطفالنا
(ولكن اليوم من (باترى) الى (برونكس
قامت المصاعد بشكل غامض
آسف جدا
أستمحيك عذرا
غبى
هل ستزيل هذا؟
أستمحيك عذرا
أحملها و ألقى بها فى القمامة
بالطبع لا
ربما لم تفهم
أنه ضد القانون أن تتركها هنا
هل تعتقدين.سيدتى
أن هناك قانون
يرغم رجل نبيل أن يحمل
قذارة كلب
أنا أقترح أن تحمل التغوط
و تلقيه جانبا الأن
أنا أرفض بأحترام
حسنا
ما أسمك يا صاحب ، البنطلون الغريب
...ليوبلد
...اليكسس اليجا
والكر توماس جاريت موينتبيتن
حسنا ستيوارت
أقضى يوم لطيف
أنا مقدرة أنك وضعت كلمات جيدة لى
ولكن جى جى لم يعد من لندن بعد
حسنا وداعا ما الذى أصاب المصاعد؟
هذا يحدث فى كل مكان
دورسى
أخر صفحة
أسفة
هل عاش الجميع بسعادة
الى الأبد
لقد فقد ساقه نتيجة الغرغرينا
بينما كان ينتظرها على الجزيرة
و لكنهم معا الأن
رائع
- أنظرى لقد أستعدتى مفكرتك الألكترونية
- كابوس
حسنا.من الذي أدين له؟
حسنا.بوبى من هاسبرو
ريفز من كرينش
"و فى النهاية يأتى "حب للبيع
مكالمتك للأستديو فى الرابعة
موضوع الزبدة فى الواحدة
فى غرفة الأجتماعات
جى جى يريد أن يتحدث اليك قبل هذا
اوه.هناك شئ أخر
أتذكر أنكى قلت لى أن ابداء
بالتفكير مسبقا
و بالتالى علمت أن أخاك سيعود
عن تقاعده غدا
و اذا أحتجت شئ فى الثلاجة
دارسى-
هل تستطيعى أن تخبرينى
لماذا أنا غاضبة الأن؟
لأن
جى جى أتصل هذا الصباح
لهذا أمتلك هاتف محمول
...لكى تستطيعى أن تطلبينى-
كيت ، كيت ، أنه لم يتصل
لقد دفع راسه فقط الى هنا
و قال كلمتين
اذا لقد عاد
مارجو قال أنه سيقوم بأعلان مهم
عن الأندماج فى الأسبوع المقبل
مارجو؟ماذا تعرف؟
كيف تعلم اى شئ عن اى شئ؟
آوه حسنا
اذا لقد دفع راسه الى هنا
حسنا اذا يجب ان تخبرينى
ماذا قال بالضبط دارسي
...يجب ان تبدئى من البداية و تخبرينى
لقد قال"أخبرى كيت أنى سأحضر
"جلسة المزارع بونتى
جى جى
صباح الخير كيت
صباح الخير
ساراك هناك
يا الهى انه لا يزال قائم
العالم تغير فيما حوله
ولكن بناء روبلنج مازال قائم
هذه يا صديقى معجزة
ماذا؟
هذه معجزة يا رجل
هذا جسر
أخبرنى
متى هيئوه للمحركات البخارية؟
جسر الحريق
أنا لا أعلم كيف حدث هذا
لقد وجدته على مقبض
ستيوارت
ليوبلد ماذا تفعل بالخارج؟
عد الى الداخل
أنهم ياخذونه الى مستشفى
الشهداء
زبدة طبيعية طازجة
هل يوجد شئ أفضل؟
يوجد ، و اعلم انكم ستوافقونى الراى
عندما تجربون المزارع بونتى
مع مذاق الزبدة الطبيعية
فى كل قضمة
أختياركم الأول
على الرغم أن 45% من تجاربنا
تبدو مخادعة
لو كان أسلوب أقناعه غير جيد
هذا ما أقوله
كل شخص يجب أن يجرب المزارع بونتى
مع المذاق الحقيقى الغنى الدسم
للزبدة الحقيقية
جربوها و سوف تخسرون الأرطال
خياركم الثانى
لسوء الحظ المجموعة وجدته
بغيض.كريه
وضخم72%وجدو أنه بصراحة مرعب
المنتج سيخرج الأسواق خلال أربع أيام
....يجب علينا أن
المنتج جاهز
ماذا يفترض أن أفعل بحق الجحيم؟
يجب أن نعقد جلسة أخرى غدا
معى كتاب مساعدتى
الغرفة المسئولة فى أجازة
لذا نستطيع أن نقرر
كيت؟هل أنت بخير؟
أنت بخير؟
أنا بخير
كيت كنت ساطلب قهوة منزوعة الكافيين
مونيكا أتصلى بمحلات بارنى
أحتاج لبلوزة بيضاء مقاس صغير
فى مكتب كيت عند أستراحة الغذاء
يا الهى
مرحبا لقد وصلت لستيوارت
من فضلك اترك رسالة
ليوبلد ليوبلد أنظر لا تخف
أنا ستيوارت حسنا؟
أنه تليغراف متكلم بجرس
- لقد رايت النماذج الأولية فى السنوات الأخيرة
- أريدك أن ترفع السماعة ليو
أرفع السماعة الخضراء
لأنى اريد أن اتحدث اليك
هل أنت هنا؟
الو-
ليوبلد الشكر للله
أسمع انهم يأخذونى لأشعة أكس
كل شئ سيكون بخير
ولكن ابقى فى الشقة.هل تفهمنى؟
اوه ستيوارت.لقد رايت جسر
روبلنج اليوم
لقد رايته....مكتمل
نعم نعم ولكن أستمع لى
أنك لا تستطيع أن تخرج مرة أخرى
يجب أن تبقى فى الشقة
أبقى فى الشقة ، الى متى؟
ليو.سأعود الليلة، أعدك
لا مزيد من الرحلات الخارجية
...هل تستطيع
ال...الو؟
ستيوارت؟
الو؟
اللعنة
مرحبا
من أنت؟
هيكتور.أمى تعمل لوقت متاخر
يوم الأربعاء
فتتركنى أشهد التلفزيون مع ستيوارت
تريد بعض من (غنيمة القراصنة)؟
أرجو المعذرة جى جى كنت أريد
أن أشكرك على القميص
هذا كان لطيف
أدخلى أدخلى
نعم
بالطبع
جيد جيد
نعم.هى هنا الأن، ساخبرها
حسنا...حسنا
سلام
أجلسى
كان هذا بارى
لقد أثر فيه عملك على الشاشة الليلة الماضية
جيد جيد
أنت نادرة بين النساء كيت
اسفة؟
أنت لا تتمسكى بالوهم
لا تتاثرى بالعواطف
أنت لا تتصرفى بجمال
لا أفعل؟
أنت تميلى للذكورة
أنت مثل الرجل
الرجل الذى يفهم النساء
رغباتهم.أحتياجاتهم
أنت تفهميهم
و لكنك لست فعلا واحدة منهم
أنت لا تمانعى أسلوبى الصريح.اليس كذلك؟
لا.لا أفعل.لا
فول صويا ؟
كيت؟
- و لكنه فى يوم ما أنزل علم القراصنة
- ستو
و تاهب للأبحار للبحث
عن نوع أخر من الكنوز
...ليس مال.ليس جواهر.ليس ذهب
و لكن عروسة
بالرغم من أنه كان وحش البحار
لا يعرف الخوف فى سرقاته
و بلا رحمة مع سيفه
القرصان الملك كان وحيد
هل تعلم أنه لم يقابل امراة
من قبل
لم يقابل فتاة من قبل؟
لا.و لا فتاة.و لا سيدة
ولا حتى أمه
أذا ماذا حدث؟-
كما فى كل المسرحيات الكوميدية-
اكثر شئ سخيف يمكن تخيله
القرصان الملك
وقع فى حب أبنة اللواء
لقد حالفنى الحظ بمشاهدة
الأفتتاح فى الشهر الماضى
فى مسرح الشارع الخامس
منذ متى "بنزينس"فى الخامس؟
هل هذه هوايتك.سيدى
أن تدخل محادثة ببساطة بلا مقدمات
اوه.أنت متقمص جدا
لا بئس أنا ممثل أيضا
أنا شارلى أعيش أسفل السلالم
كيت مكاى
نائب رئيس الشركة الأول
دارسى هذا لم يحدث
كل ما فعله ، أنه دلى بالجزرة
حتى يحدد قراره
الضغط تضاعف
متى سيحدد قراره؟
سنتناول العشاء معا غدا
لنتناقش أكثر فى كوميون
كيت-
نعم-
معى ستيوارت على الخط-
لا-
يقول أنه-
فى المستشفى
ليوبلد بمفرده فى شقتى الان
الله يعلم ما قد يحدث له
هل تعلمين أنه خرج اليوم؟
بالطبع فعل لقد جعلته ينزه الكلب
ماذا؟
ماذا؟لا كيت
لا تستطيعى أن تفعلى هذا
أنه لا يستطيع أن يخرج
يا للمسيح.كيت
أنه من عام 1876.كيت
أنه لا يعرف عادتنا
لو كان حدث له شئ كانت ستكون كارثة
مجرد وجوده
تسبب بانسداد
انسداد ؟
إذا لم يعد يةم الإثنين
سوف أتوقف عن الوجود
أنا من ذريته، كيت
أنا و الله أعلم كم من الآخرين
اذا لم يعود الى28 أبريل 1876
لن يتزوج، لن يحصل على أطفال
و هل تريدين أن تعلمي ماذا أيضا؟
ما حدث للمصاعد اليوم.جيد
هذا سيكون مثل المشى فى المنتزه
ستيوارت هذا محرج
هذا محرج الان.حسنا؟
أنا آسفة أنك جرحت
و لكن حصل أنه في الوقت الحال
لدي الكثير من الأمور التي تحدث
يجب أن يرعاه شخص
ستيوارت أنه شخص ناضج
أنه شخص ناضج.أنه بخير
- أنه يستطيع أن يرعى نفسه
- لا أنتظرى
- سأغادر
كيت من فضلك
فقط خذى هذا لمحمض الصور.حسنا؟
حمضيه
و سترين أنى أقول الحقيقة
أخبرى مانى أنه مهم
هل تريد طباعة مزدوجة؟
هذا ليس مضحك كيت
أنها ليست دعابة
أنك تحتاج لمساعدة ستيوارت
أنك تحتاج لمساعدة
شارليز
مرحبا كيت
هل أستطيع أن أراك باسفل لدقيقة؟
لقد دعوت شخص للعشاء
أنه بالأعلى بمفرده
ستيوارت فى المستشفى
لم أفكر أنه سيكون عندك مشكلة
لا.أنك لم تفكر شارليز
أنك لم تفكر
لقد عدت الى المنزل مبكرا
لقد عدت فى يوم مبكر من معسكر التمثيل
حسنا أنه ليس معسكر تمثيل
و نعم لقد عدت يوم مبكر حسنا؟
(لقد كان هناك هذا(التاى شى
الواسع الذى ظل يحاول وضع أصبعه
لا هذه هى النقطة، أنت مباشرة مشيت
لاعلى السلالم لشقة صديقى السابق
و دعوت صديقه الغريب
اذا هذا هو السبب وليس أنني صعدت  للطابق العلوي
.....لقد كان صديقك السابق
لا هذا ليس حول ستيوارت
تحياتى كيت
شارليز
مرحبا ليو
كونى لطيفة
اذا متى سيعود ستيوارت؟
يومان ربما أسبوع
لقد وعدنى أنه سيعود الليلة متاخرا
حسنا ربما سيفعل ليوبلد
أنه ناجح جدا فى حفظه لوعوده
هل أستطيع أن أحصل على الطبق التالى
لا يوجد طبق تالى
حيث اتيت
الوجبة نتيجة لتفكير و دراسة
القوائم تعد مسبقا
ذات وقت محدد لتكمل
يقال أنه بدون فن الطهى
خشونة الحقيقة لن تحتمل
لقد اعتدنا ان نقول
فى منزل عائلة مكاى
تهز و تهز زجاجة الكاتشب"
"لا شئ يخرج ثم الكثير سيفعل
ما كان هذا؟
استمحيك عذرا
لماذا تقف؟
لقد اعتدت أن أقف
عندما تغادر سيدة الطاولة
أخبرنى شارليز
عندما ستيوارت و اختك
كانوا مخطوبين
هل صادف وأن قرات
أوراقه عن العالم الزمنى
لقد قضيت الصباح فى قراتهم
...ويجب أن اعترف
ستيوارت و أنا لم نخطب ابدا
لم نقترب حتى
...ولكن لقد قرات
شكرا
و لكن لقد قرات أوراقه
مع ذلك لأظهر دعمى
هل ستيوارت لا يزال يحاول
صنع الة زمن؟
هذا الجميل فى الموضوع
لقد أكتشف أنه لا حاجة لألة
كل ما يحتاجه الشخص لينتقل
صيغة حتى يتنبا بنوافذ
النقل الطبيعية فى بنية الزمن
من الواضح أن ستيوارت حدد مكان واحدة
باستخدام فكر معاصر خاص
بالتنبوء بحالة الجو
ما هو المدخل؟
فرصة تكون موجودة
ولكن لدقيقة
هذا يوضح
لماذا يجب أن نقفز من مكان عالى خلاله
حتى نحقق السرعة المطلوبة
سرعة الجاذبية لأكون دقيق
هذا شئ رائع
أنت منهجى جدا
أنت حتى لا ترتاح لثانية.اليس كذلك؟
هذا لا يصدق
توقف من فضلك لا مزيد توقف من فضلك
اتوسل اليك أنا متعبة ، هل تستطيع أن تذهب بعيدا ؟
هل تستطيع فقط أن تذهب بعيدا ؟
هل تستطيع أن تذهب بعيدا ؟
أنها ثملة ليو
أخرس شارلى
و أنت هل تستطيع أن تذهب لأعلى؟
هل تستطيع أن تذهب بعيدا ؟
أنا حقا أسف اذا اذيتك
باى طريقة
طابت ليلتك شارليز
طابت ليلتك ليو
بحق الجحيم.ما كان هذا؟
أنه يظن أنه من القرن التاسع عشر شارلى
أنه يظن أنه دوق
أعلم
- اليس هذا رائع
- لا
كيت أنه شخصية
أنه ممثل
حقا؟فى اى عرض؟
هل تعلمى
أن يكون الشخص ليس لديه عمل مدفوع
لا يعنى أنه لا يعمل فى هذه المهنة
ماذا يحدث هنا؟
...أظن أن يوجد شئ خاطئ فى هذا
الشئ
- أعطنى هذا التليفون
- لا
- أعطه لى
- لا.أنى أحتاج الى
ماذا تتوقعين أن أفعل؟
لقد أخذتم منى تليفونى المحمول
أنه غير مسموح فى داخل المستشفى
يجب أن أجرى مكالمة تليفونية
أنت لن تتكلم فى التليفون الأن
لا لا أنت لا تفهمى
هذه مكالمة مهمة
يجب أن أغادر هذه المستشفى الان
لا أستطيع أن أبقى هنا أكثر من ذلك
سيد بيسر
لقد تعبت من أخبارك
أنك لن تذهب الى اى مكان
حتى يوقع د.فينستين على تصريح خروجك
هل درست من قبل أى شئ فى
علم الأرض.أستر
يبدو أنك سيدة ذكية
هل سمعت من قبل عن البعد الزمنى المتصل؟
يبدو أنه شئ مهم اليس كذلك ، حسنا أنه كذلك
و هل تريدى أن تعلمى شئ.أستر؟
لقد كسر حسنا؟
و أنا الشخص الوحيد الذى يستطيع
أصلاحه
اذا لماذا لا تذهبى لأسفل حتى القاعة الرئيسية
و تقدمى حتى تليفونك الصغير
و أتصلى ب د.فينستين
عمت مساء سيد بيسر
...أخبريه
أخبريه
قف على أطراف الأصابع
أسحب أكتافك للخلف
خذ نفس عميق
ثم أخرجه بوضع منحدر
أهدا
بارت أسكت
هذا الشئ خطر لعين
أنه فقط محمصة خبز
حسنا وضع الخبز فى هذا الشئ
الذى يدعى محمصة لا ينتج اى خبز محمص
مجرد خبز دافئ
و وضع الخبز مرتين ينتج فحم
اذا من الواضح لصنع خبز محمص مناسب
نحتاج لأدخال الخبز مرة و نصف
الذى هو شئ هذه الأداة
لا تسمح به
من المفترض أنه عندما صنعه رئيس الكهرباء
قد قام بتجربته
يفترض بالجنرال أن يتفاخر بأنتاجه
بدلا من يخدع به
العامة الواثقين فيه
هل تعلم شئ؟
لا أحد يهتم
بأنه يجب أن تدفع الخبز لأسفل مرتين
هل تعلم لماذا؟
لأن الجميع يدفع الخبز لأسفل مرتين
ليس من حيث أتيت
لأن من حيث أتيت
الخبز المحمص هو نتيجة
تفكير و دراسة
نعم أنك تسخرى
و لكن ربما يوم ما
عندما تستيقظى من نومك الممتع
على رائحة الخبز الساخن
المغطى بمربى البرتقال و
الزبدة الطبيعية
ستفهمى أن هذه الحياة
لا تحتوى فقط على الأعتيادات
لكن على المذاق
قل هذا مرة أخرى
أستمحيكى عذرا؟
هل بداو بعد؟-
نعم-
جدول الجلسة
ليوبلد دارسى
دارسى ليوبلد
أريده أن يقراء
هل تستطيعى أن تكونى معه الى النهاية؟
و ليوبلد أذهب مع دارسى
ستأخذك الى حجرة العرض وتشرح كل شئ
أحتاج للتدرب
أحتاج لمكان لأيجاد للتدرب
لو أستطيع إحضار السيد دوق
هل هو مستعد؟أين هو؟
يا الهى.أنظروا الى هذا
لنتخطى هذا الشخص
سيد دوق هنا على الأرض
ارجو المعذرة هذه علامتك هنا
فقط قف على خط التسجيل
أنظر أنسى هذا الشخص
لا أستطيع أن أضيع مزيد من الوقت جى جى
نحن نحتاج أن ناخذ القرار الأن
حسنا لدينا خيارات كثيرة جيدة
لنقطع الصورة
سيكون هذا خطاء جى جى
كيت العملاء يريدو المضي قدما
يجب أن نرى هذا الشخص الأخير
ستكون...ستكون دقيقتين
أظن أنه يشبه رجل
حبوب الكويكر
حسنا.فيل أن الموضوع لا يتعلق بما تظن
أنه عما يظن هم
لقد كانو فى غيبوبة طوال اليوم
و الأن أنظر اليهم
بالنسبة لهم هذا الرجل حلم
هو وسيم
صادق مهذب
يقف عندما تدخل الحجرة
يحضر لك الخبز فى السرير
لو أكلت زبدته
ربما ينخفض وزنك
و سيحضر الى بابك
لقد فهمت أن هذه رسالة توجه بشكل صريح
كما فى جيرونمو
جيرونمو؟
أنه يعنى جيرالدو
بالضبط
حسنا الجميع..أهداو من فضلكم
و ابدا
ابدا بالكلام يا صديقى
زبدة طبيعية طازجة
هل يوجد شئ أفضل؟
أقول أنه يوجد
و ربما ستوافقونى عندما تجربون
المزارع بونتى الخالية من الدهون
مع المذاق الأصيل للزبدة الطبيعية
فى كل قضمة
مع كل فم ممتلئ بالمزارع بونتى ستشعر
برفاهية زائدة للزبدة فى فمك
بدون زيادة لحجم خصرك
ليس سيئ كيت
أين وجدتيه؟
أنه يعيش فى بنائى
أين أوقع؟
هنا و هنا
كان هذا رائع كيت
شكرا جى جى
يوجد كثير من الأشياء لنتحدث عنها
أثناء العشاء الليلة
- عمل جيد ياسيد الزبدة
- شكرا
أكبر من المقاس فكرة جيدة
لطيفة
نعم
نعم نعم
تبدين سعيدة
لقد كان تصرفك رائع هناك
يا للعجب
سوف تصبح علامة مميزة فى التلفزيون الوطنى
لقد فهمت أنك ستتعشين مع هذا الرجل الليلة
نعم.جى جى
أنه رئيسى
أنت تحتاجين لمرافق
أن مقصده واضح
أنا لوحدى معك
هل أحتاج لمرافق؟
نحن لسنا فى موعد كيت
و لو كنا.كرجل مهذب
فسوف أعلمك بطلبى كتابيا
يوم جيد
??هاي
كيت لماذا لا ناخذ واحدة من هذه
أنها للسائحين
أسف لا يبدو أنها مهتمة
أنت مرحبا مرحبا
هاى أنت
هاي هاى أنت
كيت
أنت أيها الحقير
سأنتقم منك
يا حقير
اللعنة
أعطنى يدك
ماذا؟
يدك يا أمراة
ماذا تظن أنك فاعل؟
لأحذرك يا وغد
لقد تدربت على ركوب الخيل  فى أكاديمية الملك
و تعلمت أستخدام الأسحة بواسطة حراس القصر
أنك بلا أمل
حيثما تجرى سوف أنطلق
و عندما تتوقف معدن هذا السوط
سيستقر فى راسك
صديقك قائد ماهر للخيل
نعم
هل أنت حقيقى؟
أعذرينى؟
أعتقد ذلك
أنت دوق
لقد ولدت كدوق
و لم أشعر ابدا كواحد
قف أجلس
على أقدامك قف
قف
ولد جيد
أنا ذاهبة للعشاء
ماذا ستفعلان؟
لا أعلم، ربما سنشاهد باقى المباراة
أو نخرج أو نفعل أى شئ
شكرا
كيت هل أستطيع أن أكرر عرضى
بأن أكون مرافقك؟
لا شكرا ليوبلد
شارلز الأ ترى أن هذا غير ملائم؟
.....كأخاها أعتقد
كأخاها أعتقد
أن أختى كانت يجب أن تدعونى
لتجربة الأداء
ربما فقط أعتقدت
...أنى أبدو لطيف.لكن
شارلى
أنت لست تماما متحدث رسمى للزبدة الصناعية
- لا أستطيع أن أبيع الزبدة كيت؟
- أنا لم أقصد هذا كأهانة
أنها أهانة أنا ممثل
ليس عندك أيمان بى لبيع الزبدة؟
لا لا أنا أسفة
أستطيع ان أكون أنجليزى كيت
أن ممثل أستطيع أن أكون أى شخص
أنت ممثل جيد جدا جدا
أنا ممثل جيد-
بالفعل-
حسنا جيد-
شخص من عصر الملكة فيكتوريا لم
- يرى مباراة فى التلفزيون من قبل
- حسنا
المشهد....أنا أقول هل هولاء الأشخاص
فى هذا الصندوق اللامع؟
يا للعجب لأنى أصدق هذا
هذه اللعبة أروع من الكريكت
يا الهى يا للمسيح
يبدو أن (بيتزا ميك) أحرز لعبة
ماذا عن الكندى؟ حسنا
حسنا.أنت تحبى الزبدة
ماذا عن هذا؟
عمت مساء
كل هولاء الناس فى الأستاد
هل تعلم لماذا قد يذهبوا هناك ؟
بعض الزبدة ؟
عندما دخل صديقك فى هذه الزي
لقد كنت قلق قليلا عليك هناك
"لو أكلت هذه الزبدة سينخفض وزنك"
رائع
لقد أنقذت فيل من ازدواجيته
لقد كنت أعلم أن هذا الأفضل
احساسي الداخلي
أنا أعتمد على هذا الحساس الداخلي
هل من الممكن أن تحضر لى
(زجاجة (لينش باجز 95
(و زجاجة(ايفين
سأخبرك بشئ واحد
صديقك سيكون أشهر من السيد هويبل
أنت لست على علاقة معه اليس كذلك؟
لا
ليو.ليو.تعال.تعال من هنا
كيف الحال يا رجل؟
هل ترى هذه الفتاة صاحبة
الشعر البنى الطويل؟
هذه باتريس
أنها جميلة
أنها لى
تهانئ
مرحبا جميعا هذا ليو
ليو هؤلاء الجميع
كيف الحال؟دينيس
شيلبى.اليسون.مونيكا
و هذه
هذه الرائعة باتريس
- مرحبا شارلى
- كيف حالك؟
- باتريس أسمحى لى بمساعدتك
- شكرا
لقد أخذتهم؟
كنت سأخذهم
أسمحى لى أن أفعل هذا لك
تفضلي
تبدين جميلة الليلة
.....جدا
مثل كتاب جودى بلوم
هذا جيد لقد أعتقدت لدقيقة
أن هذه المياه خندق
لا هذه بركة
الحدائق رائعة
بالفعل
أنهم رائعين جدا
يجب أن تاتى و تريهم مباشرة
فعلا فعلا
بعد الدمج
سوف أذهب هناك و أصلح الأشياء
انى أتلهف لقضاء قليل من الوقت
مع الرئيس الجديد  فى نيويورك
ماذا تقول؟
أقول أن يجب أن تاتى للزيارة
سوف أذهب هناك فى عطلة الأسبوع
نعم لقد سمعت هذا
أقصد الجزء الأخر..الجزء السابق لهذا
الجزء المتعلق بالرئاسة
لم أفهم هذا الجزء
ما رايك فى الذهاب للأوبرا يوم السبت؟
(البوهيمز فى ميت)
حسنا لقد عادت
المشاهدين كانو على وشك المغادرة
عادت الى على المسرح
و بدات بالتعامل مع المشاهدين
بكلام صريح ملئ بتوقى خفى
"و صرخت "لا تغتصبنى لا تغتصبنى
و لكن بلا دموع
فقط أنفعال أنسانى
الم يكن(ويليم ديفو) جزء من المجموعة؟
و لقد صنع هذا المونولوج عن
كيف أفضل الأشياء فى الحياة مخبأة
فى سراديب البشر
مثل اللوفر
أنا أسف
لقد كنت تتكلم شارليز؟
...فقط
لا.ماذا عن اللوفر؟
أخبرنا ماذا كنت تريد أن تقول
حسنا
فقط جزء من اللوفر على الحوائط
و الباقى فى السراديب
لقد كنت فى سرداب اللوفر؟
نعم
لقد كنت متخصصة فى فن التاريخ
(فى (فاسار
اذا ماذا يوجد بأسفل؟
هناك يبدء العرض الفعلى
مخفى عن الهواة
دافنشى.مايكل أنجلو
دفيد.شاردان
أسمحى لى بمساعدتك باتريس
أتركينى أشعل لك هذا مونيكا
ما هذا؟ هذه شارة عائلتى
....موجودة فى عائلتى منذ
اوه.فى السرداب؟
ماذا لديهم فى السرداب؟
لماذا ، أعمال دافنشى
مايكل أنجلو.شاردان.دفيد
كلهم محاطين بأسفنج ليمتص الرطوبة
فقط لتعلم لقد كنت أعمل
لقد كنت فى الساحة
و كنت سأحصل على رقمها
لو لم تحول الليلة
(لجولة أرشادية ل(اللوفر
أسفى
دعنى أوضح شئ مباشرة
باتريس.تظن أنك جذاب
ربما شاذ ولكن جذاب
- و جذاب هذه هى قبلة الموت ليو
- ربما
- ربما؟ بالتاكيد
- أعتقد أن هذا رقمها
كما أرى باتريس لم تكن على
علم بمشاعرك ، و لا عجب فى ذلك
أنك شارليز ، مضحك
- ماذا؟
- كل شئ يمثل مسرحية لك
النساء تستجيب للصدق
هذا يتطلب تجاذب الحديث من شخص
لشخص
لا أحد يريد أن يحبه مهرج
- الأن.هذا الرقم يتصل بها
- نعم
- اذا أتصل بها غدا
- لا أستطيع لقد أعطت الرقم لك
فقط لأنى أخبرتها عن مشاعرك
ماذا قلت؟
مجرد أنك معجب بها
و لكنك ترددت فى التقرب اليها
نظرا لأنك علمت أنها تواعد شخص أخر
اللعنة..هذا جيد
- ماذا قالت؟
- لقد وضعت فى يدى المنديل
شارليز أن الوقت متاخر
لا لا لا ، أنها لن تكون فى المنزل الأن
سأتصل و اترك لها رسالة
الكرة فى ملعبها
أنك تفرغ تفكيرك فى الكوميديا
الهدف هو أن تحتفظ بالكرة فى ملعبك
أنت على حق
حسنا
لا شئ يجب أن يحدث قبل الغد
غدا أذا سابدا حركتى
التقرب شارليز
أجعل غرضك معروف
فكر فى أسعادها
ليس جذبها
لا جذب
مزاحك يجب أن ينتهى
أظن أن كيت فى المنزل
أشك فى هذا
و لكنه تقريبا منتصف الليل
- أنت تحبها.اليس كذلك؟
- من ؟
كيت
فعلا-
شارليز-
أنك تحب أختى
حسنا.لقد جعلت نيتك معروفة.اليس كذلك؟
صحيح ؟
- أنت سكران
- ليو . تعال هناك قرب المنعطف
ممكن أن نتوقف
كنت تشير لى بأشارتين
تسحب كرسى أيضا
كنت تلقى بايماءة هنا أو هناك
نعم.أترى لقد فعلت هذا  مع باتريس
أنك لم تهتم
الأن أنت تظهر كل الغضب
عندما يكون حول فتاة التى تحبها
نعم.من المضحك الأن؟
أنت تريد جذب
أختى
يجب أن أقر أنى مرتبكة بعض الشئ
لا شكرا
عندما دعوتنى للعشاء الليلة
كنت متوقعة أننا هنا لنناقشه
- الدمج
- نعم صحيح نعم
- و الترقية المتوقعة
- نعم
نعم هذا أيضا
و العشاء أنتهى
و لم نناقش بالفعل
أى شئ حتى له علاقة
...لما أعتقدت أننا أتينا هنا له
لا أعتقد أنى رايتك من قبل بهذا
الأرتباك كيت
أنك حتى لم تقبلينى
نعم
حقا.حسنا
أنا أحبك جى جى
أحبك بالتاكيد قليلا
فى الواقع
أظن أنك توافق على أن
علاقة العمل الناجحة
.....تتطلب الكثير من أتفاق
ما هى بالضبط علاقتنا فى العمل؟
مرحبا.كيت
مرحبا.شارلى
ماذا تفعل هنا؟
فكرنا فقط أن نمر لنلقى التحية؟
جى جى صحيح-
نعم-
- كيت ، هل أستطيع أن أقول لك كلمة؟
- الآن
بمفردك-
لا لا
سيد الزبدة
من فضلكم من فضلكم أنضمو الينا
و أين قلت أنها موجودة؟
(فى (سوسكس
بقرب بالمور-
نعم-
بنيت فى القرن الثامن عشر
أول القرن الثامن عشر
حقا؟هل أنت متأكد؟
نعم
لديه صور ليوبلد
ربما تكون خدعت لأنى أستطيع أن أؤكد لك
أن فى أواخر القرن التاسع عشر
لم يوجد شئ الا أرض مزرعة بالقرب من بالمور
أنت مخطئ-
هذا ليس محتمل-
حسنا.من الممكن
أن تكون مخطئ ليوبلد
لا.لا يمكن
العزبة الوحيدة فى البلدة
أعرفها لأنى نشأت بها
....ليوبلد لم تكن
ليو هل تحب الأوبرا؟
نعم وأنت؟-
نعم-
أنها تبقى...تبقى على حى؟-
هل لديك شئ مفضل؟
(بوهم).(البوهم)
لقد شاهدتها 12 مرة-
هكذا...هكذا تعلمت الكلام بالفرنسية
أنت تتكلم الفرنسية؟
بفصاحة
ماذا قال؟
كم يبدو وجهك جميل"
"لطيف محاط بضوء القمر الرقيق
لقد أعجبنى هذا
من المشهد الأفتتاحى للبوهم
دويتو ساحر
(أندريه)غناه ل(ميمى)
...أندريه
لقد دعوت كيت للعرض الأسبوع القادم
أنها لم تشاهده ابدا
باترون)يمثل (أنديه) و لكنها رفضت)
هل تستطيع أن تفسر هذا ليوبلد؟
حسنا ...
البوهيم واحدة من أعظم
أنجازات الأنسان
و لا يجوز عدم حضورها
لكن ربما كيت تقاوم سلوك سئ
كيف هذا؟
هل نستطيع طلب الحساب؟
حسنا.البعض يشعر بأن مواعدة امراة
فى نفس العمل
لا يعنى الا عرض ملتف
لتحويل السيدة الى عاهرة
جى جى
هذا الرجل ساحر كيت
دوق الزبدة يعتقد أنى مخادع
لا.لا يفعل-
لا.ليس مخادع-
هذه كلمة كبيرة-
ليس الا متبجح و مدعى
يعرف فرنسية أقل منى
لو هذا ممكن
و على فكرة
(لا يوجد (أندريه) فى (البوهيم
(أنه (ريدولفو
و بالرغم أن الأحداث وقعت فى فرنسا
نادرا ما عرضت بالفرنسية
حيث أنها مكتوبة بالأيطالية
عمت مساء
أسفة
كيت هل لى بكلمة؟
صباح الخير-
مرحبا-
هل تريدى بعض القهوة-
لا شكرا-
...هل تريدى أن تقرائ
هل تريدى أن تقرائ الصحيفة؟
لاشكر لك شارلى
أريد أن أذهب الى العمل
و أحاول أن أزيل هذه الفوضى التى صنعتها
....هل متاكدة أنك لا
كيت
أوه كيت
- ماذا؟
- لقد أعتقدت فقط ربما تريدين (كيوى) للطريق
هذه (بابايا) شارلى
أنت محقة
و لكن خلال أستعمال هذا المنتج
80%وجدو أن المنتج ناعم جدا ليكون
فعال
هذا بالطبع يقدم
لغز لنا كمسوقين
كيف نحافظ على الملمس الناعم الخارجى
لحزمة او رزمة من البلاستيك مع الأحتفاظ
بقوة الشد المفيدة
للأوراق؟
(الأن سأقترح على منتجى(الناعم الصيفى
ليعيدو النظر فى المعايير الموجودة للمنتج
فى الولايات الوسطى الأطلنطية حيث
يمكنا أن نغير المنتج
...على أسس شاملة
العزيزة كاثرين
لقد تصرفت كمعتوه الليلة الماضية
متاثرا جزء بالشراب
جزء بجمالك
و جزء بكبريائى السخيف
و لهذا ابدى عميق الأسف
أن سمحت أقبلى كدليل
على الأعتذار
عشاء خاص على سطح البيت
الليلة فى االثامنة
حسنا.أين وصلنا بالنسبة الى المزارع بونتى؟
كيت
هل أنت مهتمة بالأشتراك معنا
المزارع بونتى
أين وصلنا
ما وصلنا اليه جيد
كما تعلم وجدنا متحدثنا
الغرفة المسئولة أخيرا أظهرت 96
فى أعلى صندوقين
وصف السيدات له
"وسيم.رومانسى"
بكلمات مختصرة
"كم هو رائع"
عظيم
جى جى
جى جى.مرحبا
أسمع أريد أن أعتذر مرة أخرى
عما حدث الليلة الماضية
لا حاجة لان تصبح الأمور بهذه الطريقة
أنا أقدر هذا
اذا...كل شئ بخير؟
نعم كيت
أنا لم اقفز أنا سقطت
هناك فرق
فرق بسيط ولكنه مع ذلك فرق
اذا كيف سقطت هناك؟
لأنه لم يوجد مصعد
و أنت تعتقد أن هذا خطأك
انظر
هل تعلم أنا أسف
يجب أن أعترف أنك رجل مشغول
وأنا أعلم أن هناك أشخاص كثيرين يحتاجون
الى أهتمامك بشكل خاص
و لسوء الحظ أنا لست واحد منهم
و لذلك أذا لم تمانع
هل تسمح بفتح هذا الباب؟
أنا قلق يمكن أن تكون خطر على نفسك
و فى مثل هذه الحالات
ممكن أي شخص يفتح الباب
قانون الولاية يطلب أن أحتفظ بك تحت
اللعنة
هل كل شئ بخير د.جيسلر
نعم جريتشن كل شئ بخير
ستيوارت سأصف لك
شئ يدعى برولكسين
أنه مهدئ بسيط
لا شئ قوى
كنت أتسائل
كنت أتسال اذا كنت ترغبى بمرافقتى
اذا كنت بالفعل مخطوبة مسبقا
سأتفهم
الليلة من 7:00الى 7:30
أرجوك لا تتأخر
أريد أن أتكلم معك عن هذا.حسنا؟
لأن يوجد بعض التفاهات لا يمكن أن تقال
هل جمعت باقة لباتريس؟
أنظر أنك لا تستطيع أن تقول لأمراة أنها
"جمال هادئ"
لا لا هذا لن ينفع
ما...لماذا؟
ما الخطا الذى فيه؟
زهرة الليلى البرتقالية تدل على
كره شديد
البوجونيا و اللافندر
خطر و شك
كل زهرة لها معنى شارليز
ربما أقترح الأمريلز
التى توضح الأحساس
بالجمال االرائع
أو زهرة الكابج
دارسى
ما هذا؟
أنه رد على دعوة ليوبلد
أنت ذاهبة اليس كذلك
لم أقرر بعد
لم تقررى ، اذا كنت تريدى تناول
العشاء على سطح منزلك مع دوق؟
الذى يظن أنه من 1876 ، لا
وكنت ساقدر لو أن
كيت توقفى حسنا؟
لا أعلم ماذا فعل هذا الشخص ليغضبك
و لكن هذا أفضل خطاب أعتذار
فى تاريخ البشرية
فقط وقعى عليه كيت
أنها 4:30سوف نرسله بالفاكس
مكتب كيت مكاى
لقد أغلقوا الخط
مرحبا هل باتريس موجودة؟
باتريس؟
مرحبا.هذا انا شارلى
مرحبا شارلى
أنا أتصل لأعرف
...اذا كنت حصلت على زهورى
زهورك
أنا أتصلت لأعرف اذا حصلت على الزهور
التى أرسلتها اليك
نعم.فعلت
و كنت أتسال
اذا كنت تريدى أن تذهبى لفيلم الليلة
و ربما بعد ذلك ممكن
ترافقينى الى العشاء
أنا.أعنى.أنا
أنا أفهم تماما اذا كنت منشغلة
.....و لكن.تعلمى.أنا فقط أريد أن أقول
نعم؟
...أريد أن أقول.أنك
أنك تركتى تاثير فى
و هذا هذا ليس فقط بسبب
مظهرك
أعنى أنه رائع كيف هو مظهرك
أنت تفهمى أنه راقى جدا
....ولكن
....لا أعرف أنه
ماذا؟
أنك جميلة
طريقة حركتك
و كلامك
أعنى بعض الأشخاص لديهم مقدرة بالكلمات
و انت تعلمى
....أنت منهم
ما أعنيه هو.أحبك
باتريس؟
ما رايك بالسابعة؟
السابعة
السابعة ستكون جيدة.حسنا
اراك حينها
لقد نجحت
لقد نجحت رائع
من سيخرج مع باترس؟
شارليز سيخرج مع باتريس
شارليز سيذهب الى هناك
من الأفضل الذهاب للأستعداد
من الأفضل الذهاب لأغير ملابسى
يجب الا أتغير كثيرا مع ذلك
لأنها أحبتنى لما أنا عليه
مرحبا
شارلى تبدو رائع
بالفعل-
نعم-
لدى موعد
يجب أن أذهب
وداعا
كيت
نعم
أستمتعى بوقتك الليلة
وداعا
يا الهى
هذا جميل
بالضبط الكلمة التى كنت أبحث عنها
هل تسمحى لى؟
لقد كانت أمى حقا رومانسية
عندما تزوج الأمير شارليز و الليدى ديانا
أقامت حفلة
صنعت كعك و مربى
لقد كانت مثل حفلة سوبر باول
ولكن للأمهات
بكت لمدة أسبوع
أنا لا أعلم قصة
الأمير شارليز و الليدى ديانا
أنك لاتريد أن تعرف
أنها قصة للتحذير ، و أعطتنا تحذير إضافي
على ماذا؟
أنك لا تستطيع أن تعيش قصص الجنيات
أنا لست جيدة مع الرجال
ربما لم تجدى الشخص المناسب
ربما
أو ربما الحب هو
(نسخة البالغين من (سانتا
مجرد خرافة صدقناها منذ الطفولة
و لذلك نشترى المجلات و نشترك فى الأندية
و نمارس العلاج النفسى
و نشاهد أفلام توجد فيها أغانى
مبنية على قصص الحب
كل ما فى هذه المحاولات المثيرة للشفقة
(لتوضح لماذا محبوبنا (سانتا
دائما ما يعلق فى المدخنة
أوتس دائما يخبرنى أن الحب
قفزة مفاجئ
مؤسف
أنى لم أتاثر لكى أقفز
فى عيد مولدى الثلاثين
أصبحت وفقا لرأى عمى
عار على أسم العائلة
فأحضرنى الى بلاده
بشرط أن اتزوج أمريكية
....فتاة تمتلك الكثير من
الجمال؟
النقود
منذ مات والدى
ثروة العائلة أصبحت مستنفذة
كنت سأكون متزوج الأن
لو لم أتبع ستيوارت
كنت سأعلن عن عروسى الليلة
من؟
لا أعلم
واحدة
واحدة منهم
ماذا تفعلين؟
أنظف فقط
هل تسمحى لى بشرف مراقصتك؟
من فضلك
أنا لست جيدة بالرقص
أنك تؤدى بأمتياز فى هذه الحالة
ليوبلد
هذا كان جميل
و لكن لا أعرف اذا كنت أستطيع القفز
حتى لو كنت متاثرة
الناس ربما يعتقدون أنى شجاعة
ولكنى لست كذلك
الشجعان هم ببساطة الذين يمتلكون
رؤى واضحة
للذى أمامهم
العظمة و الخطر معا
و مع ذلك يذهبو لمواجهتها
هاي
صباح الخير شارليز
كيف كانت أمسيتك مع باتريس؟
جيدة
لطيفة
كيف كانت أمسيتك أنت؟
جيدة
لطيفة
اذا ليو الا تظن أنه حان الوقت لتقول
لى من أنت؟
ماذا تعنى؟
....أعنى
أنه رائع تمثيل دور الدوق
أربعة و عشرون ساعة يوميا
و لكنى لا أريد أن أرى كيت تمر بما
حدث مع ستيوارت من قبل
أعلم أنها تبدو قوية التحمل
و لكنها لا تتخطئ هذا بسهولة
أنها دائما ترتبط بأشخاص
لا يهتمو بنهاية علاقتهم
مثلى
أنا فقط لا أعرف
أنا فاهم شارليز
- حقا؟
- نعم
اذا
من أنت؟
أنا الرجل الذى يحب أختك؟
حسنا الباب مفتوح
أقفل الغطاء
أدخل الأدراج
أقفل الباب و
اضغط هذا الزر
:كلمة حكيمة
لا تضغط هذا حتى تستيقظ
فتراك تفعل هذا؟
حقا ذكى ، كم يقول المثل
الخشب ياتى من الشجر
...اذا غسل رجل الأطباق و لم يراه احد
- فهل حدث هذا؟
- صحيح
- فنجان قهوة يا عزيزتى
- شكرا
أفطار
خبز التسع حبوب مغطاة بالفراولة
و السكر.سيدتى
أنه
من الواضح أنه قليل
الدهون المشبعة
أنه حقا جيد
أنه جيد
ماذا سنفعل اليوم؟
لا لا لا لا
شكرا ، لا
أنت تعلم ما يجعلنى سعيد
أنت لا تبدو وسيم بهذه
أنها غير مناسبة تماما لك
كيت
كيت كيت تعالى
ليوبلد
ماذا تفعل؟
يحير العقل أن هذا لا يزال قائم
هذا منزل عمى
حسنا هذها كان قديما ، هنا حيث عشت
يا الهى
صورة لعائلتى و أنا
ليوبلد
أنا أعتقد
أننا لا يجب أن نتجول هنا هكذا
ليوبلد
جناحى القديم
ماذا تفعل؟
المكان الذى كنت أضع فيه كل ما
يهمنى بشدة
الأشياء التى لم أرد أن يلمسها عمى
خاتم أمى
أنه جميل
هل تعلم
أنا اعيش فى جزيرة
متصلة بكل شئ بجسور
و لا أعبرهم أبدا
لقد عشت هنا لعشر سنين
و لم أكن أبدا فى الجانب الثانى لأى شئ
لم تسافرى ابدا؟
لا
...هل
ماذا؟
هل تفتقد المكان الذى اتيت منه؟
....نوعا ما.أنا
أنا أفتقد
نا أفتقد ايقاعه
كان بطئ ؟
بالتاكيد أقل بطء
- مثل اليوم؟
- نعم
هل تسمع هذا ليوبلد؟
هل تسمع هذه الموسيقى؟-
نعم-
هل رايت الفيلم
عشاء عند عائلة تيفانى"؟"
- لا
ليس بعد
هل ترى الشخص هناك
حيث الضوء؟
أنه يستمع لهذه الموسيقى لفيلم
عشاء عند عائلة تيفانى"كل ليلة"
حتى منتصف الليل تماما
و عندها يطفئ الضوء
و يذهب لينام
أن هذا يعنى أن اليوم الأحد
أنا لا أريده أن يكون الأحد
أريد المزيد من هذا
المزيد من 1876
و لكن كيت أنت لا تعملى يوم الأحد
نستطيع أن نحصل على المزيد
حسنا.لا
لأن الأحد هو اليوم الذى يسبق
....اليوم الذى أعمل فيه.لذا
أصبح مسموم
أفهم هذا
و بالأضافة الى ذلك غدا هو اليوم
الذى سنصور فيه الأعلان
كيت
هل...؟
هل سبق لك
التفكير...؟
أنه موعد النوم
أنا مسترخية جدا
لا باس
أنت تغطينى
نعم
أنت اوتس الخاص بى
نعم جلالتك
أنتظر.ماذا تفعل
لا تذهب لأعلى
أبقى
أحبك كيت مكاى
كعكة حضرة الدوق
شكرا لك ميلارد
و هل أحضرت المزارع بونتى؟
بالطبع
زبدة طبيعية طازجة
هل يوجد شئ افضل؟
أقول أنه يوجد
و ربما ستوافقونى
عندما تجربون المزارع بونتى الخالية من الدهون
مع الطعم الأصيل للزبدة الطبيعية
فى كل قضمة
مع كل فم ممتلئ بالمزارع بونتى
ستشعر برفاهية زائدة للزبدة
فى فمك
بدون زيادة فى فى حجم خصرك
المزارع بونتى
و الان فى هذه اللقطة
أقضم قطعة و أبتسم
و..أقطع
حسنا.أفتح البوابة
جيد كفاية لى
...هل نستطيع أحضار ديدو هنا و شئ
ارجو المعذرة
ارجو المعذرة هل هذه عينة فعلية
من المزارع بونتى؟
نعم.لماذا؟
أن طعمها مثل حساء الأحذية
حسنا هذا للا يخصك الآن ، أليس كذلك ؟
ليس من أختصاصى؟
طعم هذا المنتج مثل شحم الماشية الخام
كيف لا يخصنى هذا؟
يا صديقى أن هذا شيك مدفوع
أنتظر دقيقة-
شيك مدفوع-
هذا خداع
لا تهتم بالطعم ، عد هنا
نحتاج للقطة أخرى
...شئ من الممكن أن يضئ هذا
ليوبلد
ليوبلد ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
أنهم يحتاجونك بالداخل
حقا؟
نعم أنهم يحتاجونك لتصوير باقى المشهد
أنهم لم ينتهو بعد
حسنا لا أريد ان أكون جزء من هذا
لماذا؟
هل تذوقتيها؟
- المزارع بونتى؟
- نعم المزارع بونتى
- نعم لقد تذوقتها
- أنها مقززة
أعلم هذا
أنت تعلمى أنها مقززة
و مع ذلك لم تشعرى بتانيب الضمير
لجعلى أقدمها؟
أنها للحمية
يفترض أن تكون كريهة
أعنى ما المشكلة؟
المشكلة أنه بلا سبب
من وراء مشاعرى تجاهك
أجد نفسى أبيع قذارة البرك للعامة الأبرياء
أسمع هل تعلم
الرهانات كبيرة على هنا
- ا تستطيع أن تتوقف فقط لأن
- نعم أستطيع و أنت كذلك
عندما يجد الشخص نفسه مشارك
فى مساعى سيئة دون علمه
يستطيع الأنسحاب
لا ، لا
لأنه أحيانا
يجب أن تفعل أشياء لا تحبها
فى بعض الأحيان عليك أن تتحمل
و تنهى ما بداته ، هذا جزء من الحياه
أنك تتكلمى مثل عمى
أنظر ليوبلد
أطعمة جانيس
حساب مهم جدا لشركتى
اذا لم تعد للداخل
سأواجه العديد من المشاكل
هل هذا ما تفعلينه فى عملك كيت؟
تبحثى عن طرق لتخدعى الناس؟
تجملى الكذب ليشبه الحقيقة؟
لا عجب أنكى تخافى من أسبوع عملك
ليس لدى وقت لهذا
ماذا حدث للعالم؟
لديك كل الراحة .كل الرفاهية
و رغم ذلك لا وقت للصواب
لا ما ليس لدى وقت له هو الخطب الأخلاقية
من رجل عمره 200عام
لم يحتاج للعمل يوم واحد فى حياته
أنت ليس لديك فكرة عما فعلت فى حياتى
و أنت ليس عندك فكرة عما فعلت أنا فى حياتى
أنا لم أحصل على كل هذه
الرفاهية و الراحة يا ليوبولد
لأنى كنت أسدد الديون
طوال حياتى
و لقد تعبت و أحتاج للراحة
و لو كان على  أن ابيع قليل من قذارة البرك
لأحصل على الراحة ، اذا فليكن هذا
حسنا
نحن نخدع أنفسنا ليوبلد
فى الواقع
أنا لم اعرف ابدا من انت
الا تزالى لا تصدقى أنى الرجل
الذى قلت أننى هو؟
لقد قضينا أجازة ممتعة
لا يوجد شك فى ذلك
و الأن هذا الأحد
لقد انتهت
هناك الكثير فى العالم
....لتراه
أعلم
..أعلم أعلم أن هذا يبدو جنون
الكلام عن
ايجاد شق فى الزمن
تحت النهر الشرقى
و لكن فى فى الواقع
جريتشن ، هل تعلمي
أنه ليس أكثر جنونا
من كلب وجد قوس قزح
الكلاب لديها عمى الوان.جريتشن
أنهم لا يرو الألوان
- حقا؟
- كما نحن لا نرى الوقت
نستطيع أن نشعر به
حقا...نحن نستطيع ان نشعر به يمر
لكن لا نستطيع أن نراه
أنه غير واضح
....أنه مثل
أنه مثل الركوب فى قطار أسرع من الصوت
و العالم فقط يمر أمامك بسرعة
و لكن تخيلى لو أستطعنا أيقاف
هذا القطار جريتشن
تخيلى لو أستطعنا أيقاف هذا القطار
و خرجنا منها
و نظرنا حولن
و راينا الوقت كيفما هو حقا
الكون
العالم ، شئ لا يمكن تخيله مثل
الألوان للكلب
و حقيقى
و ملموس مثل
الكرسى الذى تجلسين عليه
و الأن اذا أستطعنا رؤيته هكذا
أقصد نظرنا اليه حقا
عندها
ربما نستطيع رؤية الشق كهذا المثال
و هكذا هو
أنه بسيط
هذا كل ما أكتشفته
...أنا فقط
أنا فقط الشخص الذى راى كسر فى الكرسى
لم يستطيع اى شخص أخر أن يراه
أنا الكلب الذى راى قوس القزح
....فقط
لا احد من الكلاب الأخرى صدقنى
أنا أصدقك
أستطيع أن ارى أن
هناك أشياء
حدثت منذ رحلت
...ولكن
يجب أن تعود
هل تفهم ستعود
لنفس اليوم الذى غادرت فيه
- 28 أبريل
- نعم
اذا فانت تفهم
أنك قد تكرر بعض الأشياء
ربما حتى ترانى
و لكن لا تتبعنى هذه المرة
هل أستطيع أن أدخل؟
- جى جى لقد أردت أن ترانى
- أدخلى
فهمت أنك أطفات نار
فى التصوير أمس
أعتقد ان السيد دوق كان لديه
بعض الغرور
نعم
سأذهب لأنجلترا هذا الأسبوع
و لقد أتخذت قرار
ستصبحى رئيسة مكتب نيويورك الجديدة
اذا سيكون هذا هو مكتبك
سأجعل هذا رسميا الليلة
شكرا لك جى جى
شكرا
أنك تستحقيه
سأتجه مباشرة لجانيس لأوقع
أوراق الشراء. الأشياء المتعلقة بالأندماج
اذا سأراك فيما بعد فى الأحتفال
ماذا قال؟-
لقد حصلت عليها-
يا الهى هذا رائع
فقط أعطينى ثانية
أسفة دارسى ثانية واحدة
مرحبا لقد أتصلت بستيوارت
من فضلك أترك رسالة
مرحبا؟
ليوبلد أنا لا أعرف أين انت
و لكن لو كنت هنا من فضلك رد
لقد حصلت عليها
لقد حصلت على الوظيفة
أنا نائب الرئيس الأول الجديد
(فى (سى ار جى
من فضلك أتصل بى
أنا...أنا اسفة عن ما الت اليه الأمور أمس
أنا أعتذر
أنا ...أنا فعلا أحتاج أن أراك
أحب أن أراك الليلة
و لكن لدى هذه الأشياء
عن المزارع بونتى
و لكن أحب أن أراك بعدها
أفتقدك
مرحبا ستيوارت
كيف تشعر؟
أين ليو؟
ذهب الى منزله
كان حقيقى
اللعنة
أنظر الى هذا
يا الهى
باردة هل تفهم باردة
و تأكد من ترك علبة أخرى من
(شاتيه ماريد)
نعم سيدى
ليوبلد
أين كنت؟
أوتس أحتاج الى تفسير
أن الساعة الخامسة و النصف
و هو حتى لم يرتدى ملابسه
سيكون مستعد سيدى اؤكد لك
أنا لا أريده مستعد
أريده رائع
ها هى الدعوة
لديك رقم طاولتك.رقم سيارتك
و مورتى الشخص الذي يعجبك موجود بأسفل..
أنه بجانب ميدسون ، و كذلك أوراق تليفوناتك
و ستيوارت أتصل بك عدة مرات
اذا تمتعى بوقتك الليلة
تبدين جميلة
لا أظن أن هذا صحيح
يفترض أن أذهب الى 2640 فى ميدسون
هذا حيث نحن الأن
أنسة مكاى
أمضى ليلة جيدة
مرحبا
مرحبا،  الدعوة من فضلك
لا يزال متشابك
أنه فقط زرع عشوائيا بالمنوكسدل
- لا كورنروس
- ارجو المعذرة
مرحبا كيت ، تهانئ
شكرا
اللعنة على جراحات التجميل
أنا أمر بواحدة صغيرة حاليا
فقط واحدة صغيرة كل عام
لقد سمعت أنهم سيعيدو
ال 840فى العام القادم
لذا خرجت من عقد الأيجار
كيت تهانئ -
شكرا بوب-
مرحبا كيت
جى جى.مرحبا برى-
- تهاني
- شكرا.شكرا جزيلا
على كل حال أنا سعيد أنهم
أصلحوه
لقد كنت سأنقل مكتبى
الى الردهة
ارجو المعذرة
كيت لا تذهبى للتجمل مدة طويلة
سأبدا بالقاء خطبتى ، فى خلال دقيقتين
حسنا
كل هذا الوقت كنت أعتقد أن
يوجد قدر مترابط
و يجب تفكيكه
لكن ما لم أتخيله
أن كل شئ مترابط
ترابط مجسم جميل لقدر محتم
حسنا هل تفهم أنزل فى موقف السيارات
حينما تستطيع و أصعد مباشرة الى مديسون
كان يفترض أن أعود للماضى
و هو ياتى الى المستقبل
و بعد ذلك كان يفترض أن يعود
...للماضى مرة أخرى و
.و كذلك هى
الأن يسعدنى ويشرفنى
لتاخذ الكاهن الى أعلى برج الجرس...
تتكلم عن التقدم و الأختراع
على الرغم أن ما أعرضه عليك بأسفل
هو الواقع
أتخذ زوجة
تزوج
أجعلنا لا نزعج بعضنا بهذا الهراء.عمى
أخبرنى من تريدنى أن أتزوج
حسنا من لديها أكبر قدر من المال
حسنا
هذه ستكون الأنسة ترى من عائلة ترى
فى سشينيكتدى
جيد
اعتبره منتهى
اوتس أحضر الخاتم
سأعلن فى منتصف الليل
- الدعوة.من فضلك
- مرحبا ، أسمى ستيوارت بيسر
أسف أعلم أننا لسنا فى قائمتك
لكن أخته كيت مكاى
تعمل هنا ، أسف سيدى
لا أستطيع أن أسمح لك بالدخول
و تعلمت أن هناك شئ واحد أستطيع فعله...
و لا أحتاج الى المال
و لا أحتاج مدرسة مميزة
تعلمت أن أسعد الناس
و لا يوجد خطأ فى هذا
أنا أسعد الناس.أيها الناس
شكرا لكم
...أنا لذلك
كيت
ستيوارت
شارلى.ماذا تفعلون؟
أنظرى لهذه الصورة كيت
لا لا لا لا
الأن حان الوقت لأقدم السيدة
التى ستسيطر على القلعة
فى مكاتبنا فى نيويورك
نجمتنا اللامعة الصغيرة
الأنسة كيت مكاى
- أنهم يقدمونى بأسفل الأن
- أستمعى الى لثانية حسنا من فضلك
أسف لقد كنت صديق حقير
أسف أنى خذلتك
أعلم أن كل ما كنت تريدين كان
....شخص تستطيعى الثقة فيه
ستيوارت حقا
أنا لا أستطيع أن أتكلم عن علاقتنا الأن
أرجوك
ربما لم أكن مجرد أضاعة للوقت
بعد كل هذا
- أعنى ربما كان هناك سبب لكونى رجلك
- ما الذى تتكلم عنه؟
ربما كان يفترض أن أساعدك
لتجدى رجلك..ليوبلد
يجب أن تعودى كيت
يجب أن تعودى الى الماضى
أعو د الى الماضى؟
كيف؟
يجب أن تقفزى من على جسر بروكلين
فى خلال الثلاثة و عشرون دقيقة القادمة
كيت؟
كيت أنظرى فقط للصور
- هل يوجد....كيت مكاى فى المنزل؟
- نعم
- ها أنا
- كيت
ها هى ، ها هى
حسنا بدون مزيد من الضجة
النائب الأول الجديد
لمكاتبنا فى نيويورك
ها هى سيداتى و سادتى
كيت مكاى
- هل أنت بخير؟
- نعم ، أسفة
- شكرا
- دخول رائع
شكرا جى جى
شكرا جزيلا
واو
حسنا
أنها أمسية رائعة
نحن هنا فى
(سى ار جى)دائما نعتبر أنفسن
خبيرين في " أعرف ما يريده الناس"
و فى جانسن
أنتم يا جماعة خبيرين في
"أصنع ما يريده الناس"
اذا تخيلوا ما نستطيع أن نفعل معا
سنكون قادرين على أكتشاف
ما يحتاجه الناس بالضبط
و نصنعه...لهم
لذا...نعم.عملائنا
سيكونو قادرين على الحصول بالضبط
...على ما...
...يريدون...
...و
أنه شئ رائع أن
تحصل على ما تريد
نعم أنه بالفعل شئ جيد
ما لم يكن ما أعتقدت أنك
تريده لم يكن حقا
الذى تريده
...لأن الذى حقا
...تريده
لم تستطيع تخيله
أو لم تعتقد أنه ممكن
لكن
لكن ماذا اذا اتى اليك
الشخص الذى يعرف
ما تريده فعلا
بدون أن يسأل؟
أنهم فقط يعرفون
...مثل أنهم يستطيعون
سماع دقات قلبك
أو سماع الى أفكارك
و هم واثقون فى أنفسهم
و لا يحتاجون لأخذ الأراء
...وهم يحبوك
و أنت ترددت؟
و
يجب أن أذهب
أنا
أنا...أسفة
لكن يجب أن اذهب
كيت
ستيوارت هل تستطيع أن تخبرنى
فى كلمات قصيرة واضحة
بحيث لا جملة تزيد عن كلمتين
لماذا بالتحديد أنا فى هذه الصور؟
- من المحتمل لا
- حاول
لأنك كنت هناك-
لم أكن-
كنت سأتذكر
صدقنى كنت سأتذكر لوكنت هناك
- لأنك ستكونى هناك
- لو وصلنا هناك فى الوقت
هذه صور من الماضى
و ليس المستقبل
ليس تماما ، بكلام نظرى
لو ذهبت للماضى فى المستقبل
اذا سيكون مستقبلك موجود فى الماضى
و هذه صورتك
فى المستقبل فى الماضى
يجب أن نجرى الى هناك
لنذهب
تعالو تعالو
لنذهب لنذهب تعالو
أين تعتقدون أنكم ذاهبين؟
العداد يشير الى 6.80$.يا صاح
لقد أقتربنا كيت تعالى
سيداتى و سادتى
هل لى بأنتباهكم؟
دوق ألبنى
سيعلن أعلان هام
بعد 20 دقيقة من هذه المنصة
و أعتقد أنه سيكون أعلان
الذي سيبرر
عزف موسيقى الفالس العرائسية
حسنا ،  هذا الجزء الصعب
ماذا؟-
العارضة-
يجب أن تعبرى العارضة كيت
العارضة
ستيوارت لا أستطيع عبور العارضة
...لا أستطيع أن أمر عبر-
أنت تحبيه.اليس كذلك؟
ماذا
ليوبلد
أنت تحبيه.اليس كذلك؟
نعم
هذا كل ما تحتاجى أن تعرفيه
الأن أذهبى
ستكونى بخير-
...كيتى-
شارلى
شارلى ... ما أنا ... كيف أنت
لا لا تقلقى على
الأن كيت-
الأن؟-
المدخل سيغلق
حسنا-
أذهبى-
يا للمسيح
يا الهى
تستطيعى فعلها
لا تنظرى لأسفل
اللعنة
شارلى
سأحبك للأبد
أحبك
لا بئس
سيدتى...سيدتى ماذا تفعلين؟
- أرجعى للخلف.سيدتى
- لا بئس
أرجعى للخلف سيدتى
عودى سيدتى
المركز.أرسال
هنا المرسل الرابع
لدى قافز فى الجانب
الجنوبى الغربى للجسر
لدى مراقبين آى اس يو)والميناء)
الرد فى هذا الموقع حالا
سيداتى و سادتى
بقلب سعيد و عين لامعة
بكل فخر أقدم
ابن أخى العزيز ليوبلد
دوق ألبنى
شكرا
شكرا لك عمى ميلارد
أنا أسف سيدتى
هذه مناسبة خاصة
لا يبدو أنك لم تفهم
أحتاج أن ادخل
أحتاج أن أدخل الأن
ما هى المشكلة؟
- هل أنت أوتس؟
- حسنا
حسنا.لنبدا
من فضلكم أرفعو كؤوسكم
لنشرب نخب على شرف من ستكون زوجتى
السيدة التى سيكون الخير و السعادة
واجب مقدس تحفاظ عليه
دوقة ألبنى القادمة
كيت مكاى
...من عائلة مكاى فى
مسابكوا
أحبك